ctrl + ñ = terminal
Comandos de terminal:

"pwd" (print working directory) - Imprime el directorio de trabajo.
"touch" - Te permite crear archivos.
"mkdir" - Sirve para crear carpetas.

"ls" (list) - Muestra el conjunto de archivos y carpetas abiertos del directorio actual. 
  "ls -l" - Los datos de los archivos y carpetas pero más detallados.
  "ls -a" - Lista todos los archivos y carpetas incluyendo los ocultos.
                       (se pueden convinar "ls -la")                              

"clear" - Limpia la pantalla de la terminal.

"cd" (Change Directory) - Me permite cambiar de directorio.
  "cd .." - Sube un nivel a la carpeta superior, si tienes que subir 3 niveles sería "cd ../../.."
  "cd /" - La diagonal indica la raíz de tu disco duro.
  "cd ~" - La tilde indica el directorio Home del usuario actual.

"rm" - sirve para eliminar archivos (no carpetas).
  "rmdir" - Sirve para eliminar carpetas vacias.
  "rm -r" - Nos permite eliminar carpetas y su contenido.

.gitignore
  <Nombre de archivo>.ext = para que ese archivo en particular no lo tome en cuenta
  *.ext = para que ningún archivo con esa extención se tome en cuenta.
  <Nombre de carpeta>/ Para no tomar en cuenta nada de la carpeta

git branch = Listado de ramas
  git branch (nombre-Rama) = para crear una rama
  git status = te muestra el estatus de tu rama actual.
  git log --oneLine

Fundamentos HTML
  shift + alt + a = Atajo para comentar